字幕制作
Flirt Patrol on Bus Control at Viki
[ キム・ダミ ]
[ シン・イェウン ]
[ ホ・ナムジュン ]
[ 百番の思い出 ]
ヨンレ姐　彼氏が来てますよ
彼氏じゃないわ　ただの友達
こっちに座って
夜勤の後は 家で寝ないと
当直室で寝たの？
家に帰る元気がなくて
死体のように寝てた
最後の休暇は いつだったか
先週の月曜日だから -
八日間で 三度目の休みね
そうだったっけ？
そんな貴重な日に来たのか
来てとは 頼んでないわ
俺が 来たいから来た
満足か？
ほらね？
あの二人は 絶対に付き合ってる
わざわざ 散髪しに来るのよ
友達のわけない
そうよね
でも 違うと言ってるわ
彼女の目は うっとりしてるのに
ちょっと
うわさ話より
タオルを洗ってよ
ひどい臭いがするわ
しっかり
- はい
- わかりました
うわさ話ばっかり...
大丈夫
できた
おお...
さらに ハンサムだ
サンキュ
ちょっと！　丸刈りにするわよ
どうも　落ちついて
何時に終わる？
片付けまでして 八時半？
あとで 迎えに来るよ
お母さんには 遅くなると言った？
うん
[ ヨンウン市場 ]
ホスク！　キムチを置きな
混んでるね
あとでね
わかった
パーマ かけたの？
そうよ
それなら 一年もつわ
- 似合うだろ？
- うん　似合うと思う
今日は なんで定食を
注文しないのよ
裏切ったら 死ぬわよ
- 裏切るもんか
- まったく
ご飯が 来たよ
食べて働こう
なに？
どう？
中火で あと４分
わかった
結局 外浦里から
仕入れたのかい？
こっちの方が 香ばしいよ
抜け目がないね
あらま　こんな時間だ
電話を貸して
[ メニュー ]
[ 電話帳 ]
[ 厨房を消毒しています ]
熱いので 気をつけて
[ 餃子スープ ｜ 餃子鍋 ]
ごゆっくり
いらっしゃいませ　何人？
七人です
こっちにどうぞ
すぐ 片づけるから
ちょっと待って
ヨンシクの定食屋です
ホスク　スジンを
迎えに行って
スジン？
団体さんがいるから
難しそうだけど
あ...　行けるみたい！
ストップ！　オッパ！
オッパ！
マ社長！
[ 愛と塩漬け魚介類を あなたに ]
どうした？
マ社長を なぜ呼ぶ？
忙しい？
もちろんだ
店にも行くし
商工会の会議もある
めちゃくちゃ忙しい
忙しくないなら
スジンのお迎えを
スジン？
[ サニー幼稚園 ]
スジン　ママは お仕事ね？
お祖母ちゃんが 来るみたいよ
こんにちは
いい子にしてた？
先生の言うこと 聞いてた？
[ ヨンウン市場 ]
[ ヨンシクの定食屋 ]
さあ
お待たせ！
スジンの好きな卵焼き
大好物の卵焼きね
小さな口で 食べてる
とても可愛いわ
たくさん食べてね　スジン
- あれ？
- どうして...
食べないの？
スジン
わあ...
- 何よ これ
- あらま
スジン　悲しいわ
この子は もう
好きな相手を選んでる
好みがうるさいね
好みの問題じゃなく -
俺のことが 好きなんですよ
- そうだよな？
- うん
ただいま
- ママだ
- おかえり
ママ
可愛い子　ご飯 食べてたの？
おいしい卵焼きまで？
お祖母ちゃんに
ありがとうは言った？
ありがとう　お祖母ちゃん
どういたしまして
食事は まだだろ？
座りなさい　ご飯をもってくる
大盛りで お願いします
お昼を 食べてなくて
会いたくて 気が狂いそうだった
可愛い子
おい！　まったく...
デリケートな肌に
口紅をつけるなよ
どうして 気にするのよ
私が 私の子どもに
キスしても お尻ペンペンしても -
あなたに関係ないでしょ
前に 従業員の飲み会で
酔っぱらって -
キスばかりしたから
翌日は 斑点だらけだった
俺が どれだけ怒っても...
さあ　スジン
おいで
まったく...
ここも
おお 可愛い
スジンは 誰の子どもかな？
おじさんの子ども
そうだよな　頭がいい
私が 生んだのよ
どうして あなたの子に？
どうして ヨンレと一緒に
帰らなかったの？
[ ジュリー美容室 ]
- 待ったでしょ？
- いや
行きましょ
お腹がすいてるから -
音が 聞こえるかも
そう？
- 聞いてみよう
- ちょっと
きみの胃袋は 時間がわかってる
時間になると 教える
ばっちり正確だ
食べに行こう　おごるよ
私に払わせる気だった？
ほら
行こう
第７話　運命
♪ Happy birthday to you ♪
♪ Happy birthday, dear ガ・リョン ♪
- 吹き消して
- 願い事を
♪ Happy birthday to you ♪
♪ Happy birthday, dear ジョンヒ ♪
- 吹き消して
- 待って
願い事しないと
誕生日おめでとう！
一緒に 準備したの
- ありがとう
- どうぞ
どう？
このハンバーガーも
おいしくない？
- おごりよ
- ホント？
たくさん食べて
一緒に
どんなハンバーガーかな
おいしい
生き返った感じ
ほら
サンキュ
待った　ただ飲むなよ
どっちが早く飲むか？
オーケー
ソーダの飲み方は わかる
負けたら 荷物持ちよ
いいよ
スタート
オーケー！　勝った！
オーケー！　勝ったもんね
すみません...
[ ヨンソ大学病院 ]
- 俺が
- いいよ　私が
いいから
水でも？
いらん　腹がふくれる
飲み物は？
水も 飲み物だろうが！
同じことを言わせるな
どうも 息苦しい
いつも 寝てばかりだ
退院させろ　早く
父さん　無理だと言いましたよ
ひとりで 家にいて
何かあったら？
- 息苦しくても...
- お前に わかるか?!
長期入院の経験 あるのか?!
- 父さん　頼むから...
- おじさん
短くしますか？
頭の形が きれいなので
似合うと思います
今日は ここまでにしますね
また すぐ来られるように
どうして わざわざ
年寄りに会いに来る？
どうしてって そうしたいから
おじさん　飲んでみて
フルーツジュースなので
ビタミンCも多いし -
すっきりした味ですよ
どうぞ
満腹だと言ったのに
悪くないな
- 来たわ
- こんばんは
ヨンレ　来てたのね
会うたび きれいになる
あの人たちときたら
買うのかと思うくらい
あれこれ質問して -
あとで買いますだって
サンプルだけ 山ほど
持って行ったわ
頭にくる
お父さんは 食事した？
お粥を 食べたよ
ヨンレが また頑張った
本当？　さすがね
このややこしい男は
ヨンレの言う事なら聞く
仕事の後で 休みたいでしょうに
いいえ　好きでやってますから
よろしく頼むわね
病気になって さらに頑固なの
病院の理髪店が 嫌い
ボランティアの理髪師も 嫌い
あなたがいなければ
乞食のようなルックスだわ
- 髪の毛が...
- おい！　バカ言うな
おじさん
次は 髪を染めますね
十歳くらい 若返りますから
リハビリを 頑張ってくださいね
前より かなり
良くなりましたね
もういい　帰れ
- 明日も 仕事だろうが
- はい
- 帰ります
- ええ
- お大事に
- ありがとう
- 送ってくる
- わかったわ
ヨンレ　ありがとう
いつまで ヨンレを待たせるのよ
誰かに奪われる前に
つかまえないと
また 始まった
私の話を聞きなさい
可愛いし 優しい子だわ
めったに出会えないわよ
あとで 後悔しないでよ
つかまえないと...
ちょ...
もどかしいったら
可愛いし 優しい子だわ
めったに出会えないわよ
あとで 後悔しないでよ
つかまえないと...
なに？
は？
なんだよ
ケンカを売ってるの？
睨んじゃって
何よ　なに？
疲れてるなと思って
目が 赤いぞ
ホント？　見苦しい？
待て
どうだ？　よくなった？
うん...　そうみたい
帰る途中は そうしとけ
- 温めるといい
- うん
コードブルー
行かないと
ああ　バスに乗るな
タクシーを使え
わかった　行って
タクシーに乗れよ
あとで チェックする
待って
雨が降ったから 冷える
寒いから 温かくして
じゃあな
今日は 休みじゃ？
ああ　仕事に恵まれてるんだよ
行こう
[ ヨンシクの定食屋 ]
ただいま
なに その恰好は
ある人が こんな風に...
みんなは？
上にいるよ
私の隣で ぺちゃくちゃ
手伝いもしないで
うるさいばかり
私の人生は ラクじゃない
家族のほかにも
世話する人が増えた
そう言うくせに
世話好きなのは 母さんだわ
言葉と気持ちが 合ってない
うるさい
私の心を見たことが？
見たわよ
母さんから生まれたもの
あの年寄りは？
- ジェピルのお父さん？
- ああ
相変わらずよ
花は 永遠に咲きゃしない
ことわざ通りだね
エラそうにしてた時は
わかってなかったんだろうよ
彼の百貨店は 一夜でつぶれて -
ショックで倒れた
でも 苦労にもかかわらず -
マンオクは 献身的で -
彼のために 訪問販売
息子が 研修医になったら
その病院にしがみついてる
母さんは 彼の伝記が
書けるかもね
どうして そんなに詳しいの？
何度も聞くからだよ
マンオクが いつも私に話す
伝記？　まったく...
[ 鍵修理 ]
Hey, sister.
こんな時間よ　迷惑じゃ？
わかった
騒々しいのに よく読めるわね
下で 読めば？
こっちがいい　涼しい
部屋は 息苦しいよ
ごめんね
もっと稼いで -
それぞれの勉強部屋と
大きな庭のある家を探すわ
ただいま
おばちゃん
スジン　アイスを食べてるの？
鼻とほっぺたに ついてる
きっと おいしいのね
おかえり
今夜は いつもほど遅くないね
もう少し 遅いかと思った
どうして？　早く帰ったらダメ？
怪しい
干物を焼くときは
窓を開けろと言ったのに
ほらね　やっぱり
家で飲むのは 月に２回まで
ルールを忘れた？
子どもがいるのに 焼酎ばかり
スジンに よくないわ
ホスクが 洗濯当番よね？
あの洗濯の山は？
チョンブン姐
二週間に一度は
冷蔵庫を掃除するはずじゃ？
わかったわよ　やるから
私も やろうとしたのに -
一杯 付き合えと言うから...
ちゃんと やって
今日は 出勤前に
寝室を掃除したんだから
誰かさんに似てきた
そうね　小さなクォン・ヘジャ
陰口？
あなた達...
寝た？
寝た
下で おばさんが
水を使ってるから...
ごめん
最近 寝ようとしないの
寝かしつけるのに
何度も お話を読まないと
今日は 疲れてたんだわ
子守唄で ぐっすり
マ社長が 遊んであげてた
何回 スピンさせてたのかな
男の人は やっぱり違う
今日は 腕が痛いはず
サンチョルがいると 助かるね
今日は 母さんに
スジンの世話を頼んで -
東大門に行く？
- そうする？
- 行こう
安くしてよ
お客さん！　これを見て
可愛いでしょ？
見て
どう？　これ買う？
好みじゃないわ
安くするから
- 20％オフ？
- どうも
私たちも 割引きある？
なによ！　連絡もしないで！
どうして そんなに驚くの？
あらまあ
誰？
- わあ　三銃士！
- 姐さん！
久しぶりね
去年の秋以来だわ
生活のために 忙しいのよ
ヨンレ　夜間大学の準備は？
のんびり やってるけど -
今年は 入学するわ
のんびりだなんて とんでもない
毎晩 すごく勉強してる
彼女は 個室
私たちは 主寝室
寝もしないの　どうかしてる
ヨンレは 昔から頑張ってた
昼間は働いて 夜は学校
夜明かしまでして
夜明かしでなく 夜更かし
ちょっと！　それもこれも -
- 同じでしょうが！
昔を思い出すわ
ヘジャ姐さんの専売特許
そうでしょ？
わかってる
いつも 上から目線だった
ソ・ジョンヒが 来てから
静かになったのよ
彼女は どうしてるの？
どこかで 元気にしてるはず
そうよね
どうして 飲まないのよ
飲んで飲んで
ありがとう
[ ヨンシクの定食屋 ]
さあ　スープだよ
はい　ヨンミ
通るわよ
熱いから 気をつけて
食べよう
- いただきます！
- すぐ仕事？
- うん
あとで 白菜が来るから -
ホスクと キムチを作らないと
スジンを迎えに行く時間は
なさそうだけど？
私！　私が行く
あらま！　珍しい
やっと大人になったか？
もちろんよ　中学生だもん
食べて
まったく...
よかった
塩辛いより いい
あら！　これは何？
ローズデー？
いろんな日があるわね
バレンタインデー　ホワイトデー
これは 告白する日？
マーケティング戦略よ
うまく やるわよね
ちょっと
ジェピルに 告白したら？
薔薇の石けんも きれいだわ
[ オレンジのバラ：シャイな初恋 ]
ジェピルだなんて　何を急に...
あいまいな関係でしょ
美容室の女の子たちが
うわさしてるわよ
付き合ってるのか 違うのか
私でさえ わかるわ
ただの友達じゃない
正直に答えて
彼のことが 好き？
好きなんでしょ
遅くなるわ　急ごう
過去は 過去よ
ずっと 一緒にいるから...
バスが来た　行こう
ちょっと...
まったく...
お金持ちは どうして
丘の上に家を建てるの？
車があるから 平気よね
また お金持ちになったら -
平らな土地に 家を建てるわ
平らな土地に
着いた
どなた？
はい　ユダンファ化粧品です
[ ユダンファ化粧品 ]
あら　奥さま
メラニンができてる
うちの新製品で
消えたはずなのに
そう？
夫の出張で ハワイに行ったの
日差しが 強かったせいかも
道理で
メラニン対応のクリームを
発売したばかりなんです
かなり効果的ですよ
有名人のチョン・ボラを
知ってますよね？
彼女は 50歳代だけど -
あれを使うようになって
シミが 消えたんです
そう？
最近の彼女
肌にくすみがないわ
そうでしょ？　気づいたんですね
さすが
効果があるのは
メラニンだけじゃなく...
ところで ジェピルは
研修を終えたのよね？
今は インターン？
ええ　そうです
時間がたつのは 早いわ
私たちが あっという間に
年を取るはずですよね
だから ケアが必要なんです
あのクリームは...
医学部に入って 安心したわ
でなければ ガッカリだった
あなたは 働いたこともない
今の姿ときたら...
まったく...　哀れだわ
運命ですから
哀れと思うなら クリームを...
とってくれる？
はい
あら...
どうぞ
もしもし？
ヒョン　ママよ
大丈夫なのよね？
- おっと
- ホント？
今週末に 韓国に来るの？
あらま
もちろん 嬉しいわよ
あなたの部屋の壁紙と -
ベッドを新調しないと
わかったわ
わかったわよ　ママに任せなさい
わかった　あとで電話して
息子さんが 帰国するんですか？
そうなの
こんな事してられない
こうとわかってたら
壁紙を 貼り直したのに
何色がいいかしら
奥さま！　メラニンクリーム...
メラニン...
私を よくも睨んだわね
下でも 見てなさいよ
どうして？
ママからもらった
きれいな目よ
そっちが 下を見なさいよ
わあ...　頭のおかしなヤツね
どこから その自信が？
昨日 うちらの仕事を
邪魔したんだってね
なにが仕事よ
不良なのはわかるけど
もう少し 上品になりなさいよ
子どもにたかって
恥ずかしくないの？
あんたのせいで
不良が さらに悪く見える
は？　好き勝手 言うなよ
なによ　叩くの？
だったら 言うより先に
やりなさいよ！
ちょっと！　放せ！
放せ！
放せったら！
この狂女！　手を離せ！
ヨンベ
[ コ・ヨンベ ]
[ ハン・セリ ]
ちょっと！　このチビ！
コ・ヨンベ！
待ってよ
私が 始めたんじゃないわ
あなたを待ってる間に
ケンカを売られただけよ
いかなる理由があろうと
暴力は ダメだ
あの人たちは 不良よ
カツアゲしやがって...
言葉が汚い
あんな不良女に
きれいな言葉は使えない
いつも 小言ばかり
うちが 破産して -
パパは倒れて 病院行き
こうなる理由があるのよ
一緒に行こうよ　コ・ヨンベ！
だから ひざまずいて...
ただいま
ちょっと！　聞いてよ
ハン・セリ　家に帰らずに
どうして来たのよ
家には 誰もいないし
ヨンベ兄と 宿題する
ヨンベの勉強の邪魔しないで！
いいから いいから
ヨンベの隣で おしゃべりしないで
誰に似て あんなに
よくしゃべるんだか
どこまで話したっけ？
- 大理石の床に...
- そうだった！
マッサージしたのに -
買うのか 買わないのか
思わせぶりなの
私にだって 息子はいるのに
マッサージの途中で
さっさと二階に...
頭にくる女だわ　気の毒な人
私を心配するふりだけ
ジョンヒョンは いつ来るって？
今週末だと思う
ヨンシクは 来年まで
帰らないと言ってたけど？
突然 帰国するわけね
彼女の気持ちも わかるわ
ひとり息子だし 嬉しいはずよ
なによ　姐さん
彼女の味方するの？
彼女の息子が
ヨンシクの友達だから？
味方も何も
知らない仲でもないだろ
味方してるわ
破産したから 不安なの
わかるでしょ？
ささいな事で ガッカリするのよ
私の味方して　早く
私の味方してよ
わかったよ　金持ちが悪い
クリームを買うくらい
何てことないのに
息子の世話をする前に
買うべきだろ
うんざりする女だよ
歩きながら つまずきやがれ
これで満足？
満足
死んだほうがマシだ
前世で罪を犯したんだわ
あんたと 友達になるなんて
うんざり
縁って おもしろいわね
ジョンヒョンが
ヨンシクを紹介して -
ヨンシクは ジェピルの
家庭教師になった
おかげで ジェピルは
医学部に入れた
あの子は 医者になるため
生まれてきたみたいよ
先輩！
先輩
なんだよ　騒々しいな
空でも落ちたか？
それとも 患者が押し寄せたか？
そうじゃなくて...
今週は ”医学生の夜”です
ああ
パートナーがいないと
かなりの罰金になるんですか？
ああ　チャンイが
また大騒ぎしてたか
昔は 罰金なかったからな
ああ
困ったな　金がないのに
お疲れ
まったくだ
- 食え
- ああ
ハン・ジェピル　友達がいるだろ？
- 誰？
- お父さんの髪を切る友達
ただの友達だよな？
紹介してくれよ　俺の好みなんだ
うまくいったら お礼をするよ
ポークでなく ビーフはどうだ？
無理
虎の肉でも 無理
どうして？
ただの友達だと言ってた
理由くらい言えよ
とにかく 無理だ
紹介したくない
ヘンよね　ぎこちなくなる
[ 燃えるような愛 | 恥ずかしがり屋の初恋 ]
しっかりしなさい
”もうすぐ ローズデーです”
"今回は 想いを
伝えられるでしょうか"
”伝えられたらいいな
リクエスト曲です”
シン・ジョンヒさんからの
メッセージでした
リクエスト曲を お届けします
キム・スンジンで ”スザンヌ”
これは 驚き
こんな声の持ち主が
いるなんてね
あ... 熱っ！
気をつけてよ！
髪が 燃やちゃうわ
かつらで練習したらと
言ったのに
怖いわ
かつらと本物の髪じゃ
まったく違う
モデル代として
そのお菓子を買ったわ
いいから じっとして
ただいま
- おかえり
焦げたニオイが...
ほら！　髪を焦がした！
頭が おかしくなりそう！
焦げてないよ　まったく
焦げてない　見て
臭くないよ
マリーアントワネットより 可愛い
焦げくさい
焦げてないって
出るわ
- ちゃんと やって
- 焦げてないよ
もしもし？
ジェピル
家にいたんだな
あとで電話しようかと
今 帰ったの
こんな時間に どうしたの？
忙しいんじゃ？
忙しかったよ
工事現場で 事故があって -
やっと ひと息つけた
疲れてるはず
あのさ
今度の日曜日 ヒマ？
第二日曜日は 美容室はお休み
どうして？
たいした事じゃない
医学生の夜とかいう
イベントがあるんだけど -
パートナーなしだと
罰金なんだ
来てくれるかなと思って
パートナー？
別にいいけど...
私が行っても 大丈夫？
わかった　じゃ行くわ
そのホテルは 知ってる
じゃ 正面玄関で
わかった　じゃあね
パートナー？　何の？
- ジェピルからの誘い？
- パートナー？
教えてよ
教えて！　知りたくて死にそう
医学生の夜とかいう
イベントがあって -
パートナーなしは 罰金だから
来てくれないかって
- 姐さん！
- 来た来た
罰金だから 誘ったと思う？
告白よ
ついに 決心したんだわ
告白する気だわ　間違いない
姐さん　いい？
これは チャンスよ
- すっぽかさないでよ
- わかるわよね？
もう やめてよ　ビックリしないで
コ・ヨンレ
ビックリせずにいられない
- 行きなさいよ！
- 真剣に！
これを逃したら バカよ
- いい？
- ストップ！
いい加減にして
私たちは ただ...
二人がお似合いだから
そうよ　もったいないもの
わかってる　わかるけど...
私のことは 私が
だから 静かにしてて
もちろん 大丈夫だよ
きみだから 頼んでる
きみだから...
どういう意味？
気楽だから？
親しいから？
それとも... 好きだから？
♫ 静かな心に 闇が落ちる時 ♫
♫ 外は 星で満たされる ♫
待ってください！
待って...
その花...　ください
プレゼント用の... オレンジ色
[ オレンジローズ：初恋 ]
[ 金浦国際空港 ]
チョンさん　お元気でしたか？
車に乗ったよ　母さん
そう？　疲れたでしょ？
気をつけて ゆっくりね
急いで来なさいよ
久しぶりに聞く
韓国語だからかな？
”気をつけて ゆっくり急げ”
意味が わからない
ちょっと寄る所がある
会いたいだろうけど
ちょっと待ってて
[ 法廷 ]
被告のアリバイにおいて -
[ 裁判官 ]
証人チャン・ヨンヒは
犯行当時 -
被告と一緒にいたか
記憶にないと主張
証人の発言からして
被告の供述は受け入れがたい
その一方で 被害者と
目撃者キム・ヨンスの陳述は -
警察への説明から 一貫している
以上の理由により -
キム・ヨンスの発言は
信憑性が高く -
被告が 犯人ではない可能性は
非常に低いと思われる
被告の起訴は -
確かな証拠によって決定され -
合理的な疑いを
さしはさむ余地もない
よって 判決は次のとおり
被告に 200万の罰金を科す
コ・ヨンシク研修生
なぜ 被告を有罪としたか
詳細を述べてくれ
刑法の証拠に基づく
判決原則では -
犯罪は 合理的に
証明されるべきですが -
弁護側の証人は 被告のアリバイを
立証できておらず -
検察側の証人である
被害者陳述の信憑性は高い
これに基づいて 判断しました
よろしい
証人の陳述は
確たる証拠ではないが -
その供述が 信頼するに足り -
裁判官が疑いを
抱かなかった場合 -
判決においては
重要な証拠となりうる
いい出来だ　コ・ヨンシク研修生
今日は やけに頑張ってたね
お腹がすいたでしょ
行こう　おごるわ
仕事があるんだ　食べてこい
一緒に食べようよ
私が おごると言ってるのに
傷ついちゃうわ
コ・ヨンシク
未来の裁判官
ここで 何してる
帰って来たんだよ
おいで
- さあ...
- 近づくな
なんだよ
こんにちは
いつ 帰国したんだ？
手紙には 何も書いてなかった
今日だよ
事前に教えて
サプライズになるかよ
裁判官に悪態つくと
逮捕される？
怖ろしい
相変わらず ふざけたことを
- 完全に帰国したのか？
- ああ
もう 我慢できないし
父さんも高齢だ
会社を 継ぐことになりそうだ
どうせ そうなるからな
いい決断だ
どうして 恋人を作らない？
さっきの賢いお嬢さんは
まんざらでもなさそうだった
好きな相手がいるのか？
あれ？
いないよ　そんなの
弟や妹の教育費を稼いで
母さんを助けないと
おばさんか　元気だよな？
アメリカにいる間
おばさんのテンジャンチゲが恋しかった
ヨンベとヨンミも
大きくなっただろうな
ヨンレは 元気か？
[ 第10回　ヨンソ医大 栄光の夜 ]
ありがとうございます
こんばんは
来たわ
どちら様？　僕の知り合い？
ちょっと！　やめてよ
恥ずかしいし 気まずいから
隠れたい気分だわ
- それで どちら様？
- もう！
わかったよ
違う人みたいで 驚いた
そんなに おかしい？
化粧が 派手じゃない？
落としてこようか
ううん　大丈夫だよ
ダメだわ　落とさないと
大丈夫だって
可愛いよ　本当に
本音じゃないくせに
入りましょうか？　お嬢さん
いいから！
行こう
[ 第10回　ヨンソ医大 栄光の夜 ]
どうした？
具合でも悪い？
緊張してるからかも
ちょっと 吐き気が
どうしよう　薬でも？
たいしたことない
すぐ よくなるわ
行こう
こっちだ
- ジョンヒ？
- ヨンレ！
すみません
どちら様？
すみません　人違いです
どうした？
何か？
大丈夫か？
[ 第10回　ヨンソ医大 栄光の夜 ]
診せてごらん
腫れる前に 冷やそう
氷？
どこから 持ってきたの？
救急だろ？
氷の像を 壊した
え？　ちょっと！
冗談だよ
ホテルのレストランで
もらってきた
なによ...
冷たい
腫れたな
歩くのは 辛そうだ
いったい 何を見て
あんなに走った？
有名人か誰か？
明日の朝 病院に来いよ
レントゲンを撮る
うん
これじゃダメだ
帰ろう　送るよ
いいわよ　あなたは 戻らないと
私は タクシーで帰るから
いいよ　落ちつかない
参加したことを 後悔してる
先輩たちに嫌われて
罰金を払うだけだ
手
ゆっくり食べなさいよ
消化に悪い
おかわり あげるから
まだあるよ　山ほど
はい　恋しかったんですよ
涙が見えるでしょ？
いや
コリアタウンで 店を出しません？
俺が投資しますよ
お母さんが 店主
俺は 顧問
ヒットするはずだ
おだてるのが うまいね
バターを食べてたから？
ゴマ油のついた口だとは
言われたけど さすが...
もういいから 食え
- 家に帰るんだろ？
- そうだった
昔から お前の家の方が
性に合うのは なぜだろう
明らかに 食事のせいだ
そうなんだよ　食事
お母さんの食事が 大好き
たくさん 召しあがれ
おいしいですよ
コ裁判官さんも
まだ 研修生
誰が 気にするのよ
すぐ 裁判官になる
違いはないだろ？
そうですよ　お母さんはスゴイ
お母さんのおかげで 試験に合格
天も俺も知ってます
お前も わかってるよな
わからないなら 人間じゃない
わかってるから 落ちつけ
食事をどうぞ
はい
ヨンレは いつ帰る？
残業か？
今日は お休みだけど？
デートに行ったのよ
デート？
どんなデート？
[ ヨンウン市場 ]
大丈夫だから
中に入るわ
あなたは 帰って
こんな状態で 帰れるもんか
これ
なによ
さあ
え？
歩くと腫れるぞ　いいから
いいわよ
そこまで ひどくない
私は 重いわよ
重いわけあるか　いいから乗れ
無理は ダメだって
俺は 医者だぞ
ああ...　足が
罰でなければ 急いでくれ
後悔しないでよ　乗るからね
警告したからね
怖いな
乗るわよ
いいよ
♫ 静かな心に 闇が落ちる時 ♫
♫ 外は 星で満たされる ♫
まったく...
羽か人間か
もっと食えよ
こんなんで 一日中
よく歩けるな
そう言う割に よろけてる
俺が？　よろけてないけど？
ちょっと...　転ぶわよ
やめてよ
見た？
- ねえ
- お客さま　助けて
大丈夫？
ありがとう　ハン・ジェピル
快適に帰れたけど
あなたは どうするの？
先輩たちに 嫌われない？
どうだっていい　嫌わせとけ
もともと反逆者だ　忘れた？
覚えてるわよ
高３で 合コン参加
それだけでわかる
そうだな　入れ
寝る前に 湿布の交換を
その...
♫ あなたは 私の小さなガーデン ♫
ヨンレ
ジョンヒョン兄？
うわ　可愛くなったな
こんなに可愛いと 心配になる
ブスのままなら 安心だったのに
いつ帰国したの？
戻るなんて 聞いてない
今日
お母さんのテンジャンチゲが
食べたくなったから
ジェピル　久しぶりだな
医者らしく見えてきた
元気でした？
こうして会えるなんて
- もう一本 お願いします
- はい
ヨンレの友達が 言ってた
医学生の夜に
参加したんだって？
彼女がいないから
ヨンレをつれていったんだな
それは...
だったら ちゃんと
面倒みてやらないと
足をひねってたぞ
ジェピルが悪いのか？
妹が そそっかしいからだよ
確かに それが彼女の魅力だ
原石ってやつだ
ヨンレに会いたかったのに
あっという間だった
戻って つれてこようか
俺が 彼女を抱えるよ
酒を 飲ませない方が
炎症してるんで
そうか？
医者がそう言うなら
何とも言えないな
ありがとう
どうぞ
- もう一本
- はい
あと 二本ください
はい
おや
お？
こいつ...
疲れるからだよ
すみません
”夜に目覚めて”でした
お手紙を いただきました
リスナーの皆さんも
応援していますよ
道潭洞のKさんからです
お話を聞いてみましょう
”今日 はじめて
ローズデーのことを知りました”
”バラを贈ることで
愛を告白する日です ”
”バレンタインデーは
勇気がなかったのですが - ”
”今回は 頑張ろうと思います”
”気まずくなるかもしれないけど - ”
”長い片思いから
目を背けないつもりです”
リクエスト曲は ユ・ジェハの
”Love On My Heart”
結果が 気になりますね
告白が 成功したら
この番組を聞くことはないかな
うまくいくことを期待して -
歌を聴きましょうか
ユ・ジェハの
”Love On My Heart”
♫ もとには戻せない愛のピース ♫
♫ ひとつずつ 消えていく ♫
今日の告白も 失敗した
タイミングを逃したせい
♫ 無限にさまよいながら ♫
♫ 今日も もがいてる ♫
なに？
どうしちゃったの？
何があったのよ
俺にも わからない
酔っ払い二人を抱えて
死にそうになった
まったく...
なんだ？　どこだ？
暗すぎる
ヘンなの
酔うまで 人はわからないね
留学した人も 医者も -
違いはない　...でしょ？
確かに
カッコいいと思ったのに -
ちょっと幻滅
おい
あらま
どけ
腕が しびれた
けいれんした　動くな
おじさん達は 誰？
どうして うちで寝てるの？
それは...　なぜかな？
おはよう　みんな
母さんが 下まで
食事に来なさいって
二人とも
二日酔いを治せ
来ました
来たね
何してる？　座りなさい
はい　干しダラのスープ？
お母さんは 最高
ありがとうございます
（何があったの？）
（わからない　死にそうだ）
さあ　食べよう
- いただきます！
わあ...
酒に飲まれたね　すっかり
つらいし 恥ずかしいだろ？
口はデカいのに 反論もできない
わかってます
久しぶりに焼酎を飲んだら
とても甘かった
すみません
いいから 食べて帰りな
ジェピルは 病院に行くんだろ？
はい
今日は 時間があります
昨夜 イベントだったので
出勤が遅いんです
だから ここで昼も夜も
食べていくつもり？
いいえ...　そうでは
お母さん　この牛肉の煮込み
すごくうまい
ヨンレ　食べろ
大きいぞ
ジェピル！
飲み過ぎて 気絶したって？
お母さん　おはようございます
ヘンな子だよ
信じられないな　ハン・ジェピル
飲み過ぎたうえ -
ジョンヒョンだっけ？
彼と競争したんだって？
どうして 急に競いたくなった？
お前らしくない
静かに運転しろ　頭が痛い
イヤだね　人生ずっと
からかうもんね
降りる
おい！　わかったよ
わかったから
わかった
家に寄るんだろ？
- 大通りで 降ろすよ
- うん
大学で イベントがあったって？
ホスクが 大騒ぎしてたぞ
”ヨンレを誘った！”
それが 何か？
なに考えてんだよ
ヨンレは
友達でも彼女でもない
おかしな関係だ
だから みんなが騒ぐんだよ
気持ちを 聞こうか
お前にとって ヨンレは？
聞く権利は あるからな
彼女は 俺の初恋の人だろ？
知らないわけがない
お前は みんなにバラしてた
だから 聞いてるんだよ
お前の気持ちは？
ヨンレは ただの友達か？
いや
そうか...
は？　”いや”だと？
彼女とは どういう関係...
手を離すな！
- 運転中だろうが！
- わかったよ
正気かよ
わかったよ　わかった
ヨンレとは どういう関係だよ
友達以上なのか？
聞いてるだろうが！
こんにちは
今日は 何かあるの？
今日は VVIPが来るの
娘まで つれて来るって
今日の店長は
特にピリピリしてる
プランターを 前に置かないでよ
あっちに置きなさい
こんにちは
ヨンレ　何してるの？
着替えて手伝いなさい
- はい
- チェ・チョンブンは？
今日は オフです
行きなさい
ちょっと！　モップは
中に入れなさい！
朝の甘いコーヒーは 最高
もちろんよ
店長は ピリピリしてる
VVIPが来るから 何よ
慌てることない
彼女は 欲張りでしょ
知らないの？
彼女は ミシェルの
弟子だったのに -
裏切って
この店を開いたわ
常連客まで奪ったのよ
聞いたわ
今日のVVIPって 誰？
詳しくは 知らないけど -
デヤングループの会長と
一人娘みたいよ
うらやましい
始めて
ジュリー美容室に ようこそ
もう少し 姿勢を低く
朝から騒いでる理由が
気になるでしょうね
どう言えばいいかしら
VIPとVVIPには
大きな違いがある
何が違う？
明らかに違います
影響力が 違う
VIPが 10人来るより -
VVIPが 一人来る方が -
インパクトが大きいのよ
だから 今日はどうすべき？
よい仕事をすべきです
VVIPを つかむのよ
わかる？
- はい！
会長は 私が担当するわ
- ジョ室長
- はい
あなたは 彼女の娘さんを
若い人たちは 細かいわよね？
徹底的で スムーズな作業
オーケー？
はい　わかりました
到着なさいました
そう？　準備して
会長　ようこそ！
ようこそ！
こちらです
会長　足元にお気をつけて
ジュリー美容室に ようこそ
字幕制作：Flirt Patrol on Bus Control at Viki
日本語字幕：HuiMei_69
[ 百番の思い出 ]
スタッフデザイナーの
コ・ヨンレです
よろしくお願いします
- あ！
- 集中できないの？
この子は 先端恐怖症なのよ！
デヤングループの一人娘が
あのソ・ジョンヒ？
私も カン違いかと思ったわ
ジョンヒ...
ヨンレ
ジェピル　実は 最近...
お嬢さまが あなたを
おつれするようにと
こんにちは　はじめまして
忘れるわ　でも
私の過去も忘れて